**Câu chuyện về những cái ôm**

Tạm biệt Đà Nẵng để về quê ăn tết. Giữa cái tiết se lạnh của mùa xuân miền Bắc, tôi lại nhớ đến những cái ôm ấm áp của Hugo.

Không biết từ bao giờ, ôm đã là văn hóa của Hugo . Cứ mỗi cuối tuần, chúng tôi lại trao cho nhau những cái ôm sau buổi meeting. Hugo ôm cũng đủ kiểu lắm. Có những “thánh nghiệp” ôm nhau cũng tranh thủ nhéo phát tạo nghiệp nữa. Một số người ôm nhau còn giả vờ khóc huhu như thể sắp chia xa vậy trong khi miệng vẫn cười toe toét. Cũng có những cái ôm “tập thể”, ban đầu là ba người, rồi năm người, rồi… không biết bao nhiêu người xúm lại ôm nhau loạn xạ. Cũng có những cái ôm ngại ngùng khi Hugo đã tạo điều kiện để được ôm “cờ rớt”. Mà cũng thích lắm cơ. Nhiều lúc chỉ cần nhìn mọi người ôm nhau cũng cảm thấy vui lây. Không chỉ những buổi sinh hoạt, khi chúng tôi chiến thắng cuộc thi, khi chúng tôi vô tình gặp nhau sau thời gian dài xa cách, hay cả lúc sắp phải nói lời chia tay với thành viên nào đó, chúng tôi cũng trao nhau những cái ôm như vậy, ấm áp và yêu thương.

Những cái ôm của Hugo chứa đầy tình cảm. Ôm để gần nhau hơn, xua tan mệt mỏi của cả tuần và để bắt đầu một tuần mới đầy năng động. Có những cái ôm để làm quen, cũng có những cái ôm là nỗi nhớ sau khoảng thời gian dài không gặp. Có những cái ôm để trao nhau niềm vui, cũng có những cái ôm để chia sẻ nỗi buồn. Sau những cái ôm đó là những khuôn mặt rạng rỡ, tràn đầy niềm vui và sức sống. Mọi người mang đến buổi sinh hoạt những nụ cười và trở về bằng nhiều nụ cười hơn nữa. Ở Hugo, những cái ôm cứ thế tự nhiên mà đến, rất chân thành, không toan tính, không ngại ngần. Bỗng chốc khoảng cách được phá vỡ, chúng tôi xích lại gần nhau hơn. Ngọn lửa Hugo cũng vì thế mà cháy mãi…

Cái ôm là một nguồn lực có nhiều sức mạnh kỳ diệu. Khi chúng ta mở rộng trái tim và vòng tay của mình cũng chính là lúc chúng ta động viên người khác cũng làm như vậy. Hãy nghĩ đến những người bạn yêu mến trong cuộc đời mình. Bạn có điều gì muốn nói với họ? Bạn có muốn chia sẻ vòng tay của mình cho họ? Hay là bạn đang chờ đợi và hy vọng người ấy sẽ chủ động điều đó? Đừng chờ đợi! Hãy là người khởi đầu! Biết đâu người đó cũng đang chờ đợi yêu thương từ bạn.

